Henry Lau - Radio
就算再怎麼耀眼 我永遠都有所不足
真的不容易
即使我繼續奮鬥 現在也沒有辦法了吧
I did it for you you
Cause in my mind nothing lasts
我腦海裡的童話 我不相信的童話 oh
今天我也去找你
我不相信的童話 關於你和我 顯而易見的童話
在收音機裡的這首歌 即使痛苦也持續聽著
現在在我心裡 會一直在我心裡 Imma keep it playing on and on and on
現在在我心裡 會一直在我心裡  永不停止的歌 on and on and on
就算我再怎麼努力 你只會要的更多
I do it for you you
Cause in my mind nothing lasts
我腦海裡的童話 我不相信的童話 oh
今天我也去找你
我不相信的童話 關於你和我 顯而易見的童話
在收音機裡的這首歌 即使痛苦也持續聽著
現在在我心裡 會一直在我心裡 Imma keep it playing on and on and on
現在在我心裡 會一直在我心裡  永不停止的歌 on and on and on
即使你不知道也沒關係
為你所做的這首歌 我會讓每個人都能聽到
I'm without your love
為你所做的這首歌 讓我能擁有你
在收音機裡的這首歌 即使痛苦也持續聽著
現在在我心裡 會一直在我心裡  永不停止的歌 on and on and on